<愛に満ちた日々を送っていた刑事
谷崎真奈美>
<真奈美のマイラブが
相次いで殺される事件が発生>
<真奈美に思いを寄せる
後輩刑事の黒岩くんは――>
<複雑な思いは ありつつ
それを受け止めたが――>
(女性) おい！ おいおい！ おい！
(女性) ちょっと！
(谷崎真奈美) なに？ どうしたの？
(黒岩壮馬) すいません
あの犯人 昔 寝た人です
(真奈美) えっ!?
(豊橋依織) おお おお おお
(女性) あっ… すいません
(依織) オッス
(壮馬) あっ…
(依織) お疲れ
(壮馬) お疲れさまです
すいません 急に
いや おごってくれるっていうからさ
どうぞ どうぞ
うわぁ…
さすが分かってるねえ
いただきます
…で なに？
(壮馬) あっ いや
ついに 行くことになったんスよ
真奈美さんとサシ飯
おお～！ ついに来たか
(壮馬) はい
(依織) うん
それで 依織さんに
まあ アドバイスをいただきたくて
だって アドバイスも何もさ
普通に友達になったわけでしょう？
いや なりましたよ
なったんですけど
やっぱ ずっと
好きだった人なわけじゃないスか
まあ そう簡単には諦めらんないか
…で マイラブの皆さんからも――
アドバイス
もらったりしたんですけど
んっ！ そっか
(依織) あんたたち 仲いいんだっけ
(壮馬) はい
いや 全然 参考になんなくて
やっぱ あの人たち
ちょっと変ですよ
そんなのさ
最初から分かってることじゃない
…てか 聞いといて それかい
いや 結構 振り回されましたからね
(壮馬) 教えられた動画は
うさんくさいし
襟崎さんの寺で修行しようとして
薪拾いばっかり やらされるし
ハァ…
(壮馬) 鰐淵さんに
高いカツラ買わされるし
(ため息)
黒岩壮馬 27歳です
(壮馬) EITOさんの
ボーイズグループのオーディション
応募させられて 落ちるし
27で黒歴史できちゃいましたよ
えっ てか なに？
あんたはさ
マイラブになりたいの？
いや そういうわけじゃ
ないんですけど
でも 彼らが
真奈美さんに好かれてるのは――
事実なわけじゃないですか
だから こう… 好かれ方みたいの
学びたいなと思って
(依織) う～ん
(壮馬) あれ？
えっ でも 友達のフリして――
急に男出してくんの
結構キモイすか もしかして
黒岩
マジで それな
え～っ？
いや もう どうしたらいいんだろう
うん　いいや
決めました
どうすんの？
あしたで思いを断ち切ります
完全に
ホントに できんの？ そんなこと
えっ 待って待って
“実家暮らし ケンカ最強
インテリラッパー枠”が――
実家を出て
アニソンのカバーをしたら――
もう それは マイラブ引退だよね？
いや そうなった場合
“１人暮らし ケンカ最強
インテリアニソン歌手枠”が
新設されるだけだから
その上で――
“実家暮らし ケンカ最強
インテリラッパー枠”を――
探せばいいってだけの話
いや もう 絶対
どっちかでいいでしょう
全然 違うから
バスタオルと
でかいフェースタオル
似てるけど
２つあったほうがいいでしょう？
はい 論破！
しぇからしか…
でもさ そんな枠あっても
黒岩は入んないんだね
ないよ
純度100パーセントの
男友達だからね
１ミリも
そんな気って起きないの？
ホントに？
ないない
(壮馬) なかなか
いないと思いますよ
俺ぐらい 真奈美さんのこと
大事に思ってる人
真奈美さん
大好きです
ビール ビール　よいしょ
起きないよ
絶対
う～わ…
どっちも こじらせてんなぁ
お疲れさまです
(真奈美) えっ？ なに その格好
(壮馬) いや なんか…
こういうときに
なに着てったらいいか分かんなくて
それじゃないことだけは
分かるでしょう
ハハッ…
(壮馬) 清住さん 元気してますかね
パワハラで謹慎中ですけど
(真奈美) さすがに
反省してんじゃないの？
(壮馬) 捜査協力した所轄が
声上げるって 相当ですよね
(真奈美) うん
でも 慣れって怖いなって
思ったのがさ
なんか ちょっと
かばっちゃったんだよね
ヒアリングされたとき
俺も “あれが持ち味なんです”
とか言っちゃって
感覚 マヒしてますよね
案外 義理堅いとこ
見ちゃってるからな
何だかんだ
義理堅い？
うん
事件のあととかさ
“休暇 取っていいぞ”とか
言ってくれたし
(真奈美)
意外と人の心あるんだよね～
(くしゃみ)
(清住五郎) この野郎 バカ…
なに見てんの？
しょっ引くぞ
(壮馬) 実際
休まなくていいんですか？
(真奈美) まあ いろいろと
報告書とか あるし
(壮馬) そういうの
いつでも代わるんで
(真奈美)
そっちこそ病み上がりじゃん
でも 心は
体の10倍 休ませたほうがいいです
出たよ　優しい刑事
友達としてのアドバイスです
さ… さあ あした非番だし
今日は飲むか
乾杯
(グラスを合わせる音)
飲み過ぎないようにします
肝臓はね 頭の10倍
働かせたほうがいいんだよ
何スか それ
ハァ～ッ…
あれ？
これ 襟崎さんが飲んでたやつだ
(真奈美) はいはい
そうです そうです
もう それ言うの３回目
酔ってんね
(壮馬) 酔ってますよ　悪いスか？
(真奈美) いや でも うれしいよ
こうやって２人で飲めてさ
全然 行ってくれなかったくせに
だってさ…
告白とかしてきたじゃん？
いや まあ…
適切な距離感 保たないと
そっか
そうですよね
友達だから…
飲み行ってくれてるんスよね
(真奈美) ちょっと
(壮馬) ハァ…
すいません！ ボトル もう１本！
ええっ？ 働かせ過ぎだよ 肝臓
(太鼓の音)
(壮馬) すいませ～ん！
(真奈美)
ちょっと ちょっと ちょっと
(真奈美) やめなさいよ！
(壮馬) すいませ…
真奈美さん？
やっと起きた
(壮馬)
<真奈美さんが 俺に
こんなに優しいはずがない>
…てか キモすぎだろう
こんな夢 見んの
なにブツブツ言ってんの？
何でもないッス
(ため息)
やっぱり…
ハッ!?